Las fuertes señales del posible acuerdo entre Fajardo y Rodolfo Hernández
https://www.eltiempo.com/elecciones-2022/presidencia/sergio-fajardo-y-rodolfo-hernandez-terminan-reunion-con-avances-677177

Con algunos avances para lograr un acuerdo programático terminó la reunión entre el candidato presidencial y exalcalde de Bucaramanga, Rodolfo Hernández y varios líderes de la Coalición Centro Esperanza, encabezada por Sergio Fajardo, Carlos Amaya, Jorge Enrique Robledo y Juan Fernando Cristo. La reunión se desarrolló en la casa de Sergio Fajardo y a la salida los políticos dieron sus declaraciones a los medios de comunicación. Hernández, por su parte, dijo que hay acuerdos en un 95% de los temas. Sin embargo, hay algunas líneas rojas en discusión como el tema de la conmoción interior, la eliminación de embajadas y la modificación al Congreso. Sp POLÍTICA 02 de junio 2022, 06:05 P. M. Seguir Presidencia Regístrate o inicia sesión para seguir tus temas favoritos. Comentar Guardar Reportar Portada Con algunos avances para lograr un acuerdo programático terminó la reunión entre el candidato presidencial y exalcalde de Bucaramanga, Rodolfo Hernández y varios líderes de la Coalición Centro Esperanza, encabezada por Sergio Fajardo, Carlos Amaya, Jorge Enrique Robledo y Juan Fernando Cristo. Temas relacionados Rodolfo Hernández niega trabajar con asesor de Nayib Bukele y Donald Trump RODOLFO HERNÁNDEZ 01:47 P. M. Rodolfo Hernández niega trabajar con asesor de Nayib Bukele y Donald Trump Sergio Fajardo se acerca a Rodolfo ELECCIONES 2022 12:30 P. M. Sergio Fajardo se acerca a Rodolfo Por esta razón Rodolfo Hernández renunció antes de finalizar su alcaldía RODOLFO HERNÁNDEZ 11:05 A. M. Por esta razón Rodolfo Hernández renunció antes de finalizar su alcaldía PrevNext 1 2 Reciba noticias de EL TIEMPO desde G o o g l e News La reunión se desarrolló en la casa de Sergio Fajardo y a la salida los políticos dieron sus declaraciones a los medios de comunicación. Hernández, por su parte, dijo que hay acuerdos en un 95% de los temas. Sin embargo, hay algunas líneas rojas en discusión como el tema de la conmoción interior, la eliminación de embajadas y la modificación al Congreso. Estamos hablando con el grupo de doctor Fajardo para ver lo que yo pienso: cómo se administra, cómo se gerencia un país y lo que ellos piensan, poderlo interrelacionar y sacar lo mejor de esos dos pensamientos para ayudarle realmente a Colombia, afirmó el ingeniero Hernández. El exalcalde de Bucaramanga también el propósito del próximo Gobierno tiene que dedicarnos y concentrarnos es en sacar de la pobreza a todos esos colombianos, esos hermanos, que han sufrido los rigores de unas políticas neoliberales que los sacaron de los circuitos económicos. Asimismo, Fajardo dijo: estamos conversando, discutiendo temas, revisando las coincidencias, mirando donde creemos que hay que hacer ajustes y que este proceso nos lleve a tener un programa de gobierno que después se convierta en un plan de desarrollo para un gobierno en cabeza de Rodolfo Hernández. El exgobernador de Antioquia, Sergio Fajardo, también destacó que hasta el momento no hay ningún acuerdo y aseguró: hay un punto que es neurálgico: sin las mujeres no hay ninguna posibilidad de que podamos avanzar en Colombia. Lo hemos discutido con Rodolfo; él tiene la apertura mental para entender. Sobre eso estamos discutiendo y conversando. Vamos a seguir trabajando con todo el rigor y la seriedad. Los políticos también dijeron que este es apenas el primer encuentro de muchos otros que vendrán.

Soy Ernesto Pérez, pero no soy ningún frailejón: drama de la vida real
https://actualidadpanamericana.com/soy-ernesto-perez-pero-no-soy-ningun-frailejon-drama-de-la-vida-real/

Un hombre que aseguró tener esa identidad afirmó que el popular tema le ha jugado en contra. La canción del ‘Frailejón Ernesto Pérez’ se ha convertido en todo un éxito viral que le ha sacado sonrisas a muchos colombianos, excepto a uno. El hombre aseguró que se llama Ernesto Pérez y que no es amigo de nadie. Además, de entrada, lanzó una afirmación detrás de la cual hay una serie de complicaciones personales. «No soy un frailejón». Lo que para muchos podría ser una grata casualidad para él es una pesadilla, pues en su lugar de trabajo le desmejoraron las condiciones laborales por una impensada razón. «Me dijeron que los frailejones no pueden tener un contrato, me rebajaron el sueldo y me quitaron las prestaciones. Ahora, el único beneficio que me dan es poder beber agua en el trabajo, ya saben, porque supuestamente soy un frailejón», indicó. Asimismo, su esposa lo abandonó en medio de los chismes que llegaron por la popular canción. «Ella me recriminó porque decía que yo tenía muchos amigos, pero que ni ellos me conocían. Ahora estoy solo», relató. Su problema se agrandó debido a que en las redes sociales lo han buscado seguidores de los candidatos presidenciales para obtener su apoyo, lo que ha provocado que sea atacado por todos los flancos. «Unos me dicen que soy frailejón mamerto, otros que soy un fachilejon y otros me critican porque debería ser más tibio y menos frío. No entiendo que quieren de mí», manifiesta llorando. Pérez está desesperado, pero sabe que pronto surgirá otro tema viral con algún influenciador que hará alguna payasada o un político corrupto que se llevará la atención temporal en las redes sociales, con lo que va a acabar con su pesadilla por el ‘Frailejón Ernesto Pérez’.